apa sajakah yang menjadi peminatan anda dalam pekerjaan ?

ceritakan pengalaman kurang sukses yang anda miliki

apakah prestasi terbaik dalam kehidupan yang anda pernah capai

dari pekerjaan sebelumya, pengalaman apa yang paling anda banggakan ? mengapa ?

dalam memilih penawaran pekerjaan, aspek apa saja yang anda pertimbangkan untuk menerima penawaran tsb ?



========

- saya memiliki peminatan dengan pekerjaan berdasarkan benda seperti komputer, scanner, kalkulator, dsb. Untuk itu, saya suka bekerja secara teratur,
serta terbiasa mengerjakan sesuatu dengan rapi dan terencana.

- saya memiliki peminatan terhadap pekerjaan dengan banyak ide - ide kreatif, saya memiliki ketertarikan untuk mempelajari inovasi baru serta gagasan
terlebih dalam hal programming.

=========

saya pernah mengerjakan projek aplikasi android dengan client minta untuk menambahkan 4 fitur baru, saya hanya bisa menyelesaikan 1 fitur saja disebabkan
penulisan code aplikasi tidak menggunakan design pattern. Untuk itu saya belajar bagaimana agar komunikasi dengan client lebih baik lagi.

========

pada masa perkuliahan, saya berhasil lulus dengan masa kuliah 3,5 tahun serta mendapatkan IPK sesuai dengan saya targetkan sejak awal dan mendapatkan
predikat cum-laude.

=======

pengalaman ketika website yang telah saya buat bersama saat magang dapat memberikan kontribusi terhadap perusahaan memenangkan lomba juara ketiga dalam
KMI Expo x 2019 di Batam

======

- aspek memiliki lingkungan kerja yang baik, bagi saya suasana kantor yang kondusif dapat memacu produktivitas kerja seorang karyawan.

- mempertimbangkan untuk memiliki hak libur dan cuti, bagi saya hak cuti diperlukan untuk keadaan darurat ataupun urusan keluarga.

======