PERKENALAN

=> ucapkan terimakasih atas kesempatan interview
=> nama, nama panggilan, umur, lulusan, domisili
=> pengalaman magang,
	- lokasi
	- jabatan
=> tugas
- Mengembangkan dan me-maintenance user-interface pada website belanjabareng.id 
  dengan menggunakan Framework Bootstrap, serta HTML dan JavaScript dengan tujuan 
  memastikan setiap user atau pengujung website dapat berinteraksi dengan mudah dan nyaman.

- Mengintegrasikan dan menampilkan data yang telah disediakan baik pada database maupun REST API 
  menggunakan kerangka kerja Laravel sehingga website dapat memberikan informasi yang lengkap 
  terhadap user atau pengguna.

KELEBIHAN & KEKURANGAN
=> Kelebihan
	- saya suka sekali dalam melakukan coding dan analisis data
	seperti contoh beberapa tahun terakhir saya sedang mendalami
	pemrograman android dengan menggunakan bahasa pemrograman flutter

	untuk aplikasi yang pernah dibuat yaitu aplikasi al-quran sederhana
	aplikasi ini bertujuan untuk menampilkan seluruh surah alquran
	beserta bacaan-bacaannya kedalam aplikasi android

        - selain itu saya juga bisa mengoperasikan MySQL untuk data analyst
        terlebih saya memiliki pengalaman magang sebagai web developer
        yang juga menggunakan MySQL saat bekerja.
  
=> Kekurangan
	- saya adalah orang yang mudah terdriktasi, seperti mendengar 
	  suara bising atau tergangu dengan smartphone yang untuk itu 
	  saya perlu memperbaiki kekurangan itu tersebut
	- hal ini pun berimbas pada kefokusan saya dalam bekerja dan belajar
	- untuk itu saya pun mencoba untuk membatasi penggunaan aplikasi
	  bahkan menghapusnya dan mendengarkan musik ketika bekerja.

POTENSI GAJI
=> berdasarkan riset yang telah saya lakukan sebelumnya untuk posisi ini,
   sesuai juga dengan kompetensi dan skill yang saya miliki saya mengajukan
   kompensasi di range 4-5 juta, semoga bpk/ibu berkenan untuk mempertimbangkan

KENAPA PERUSAHAAN MEREKRUT ANDA
=>  sesuai dengan background yang saya punya, saya berharap akan dapat berkontribusi
    lebih untuk perusahaan. saat ini saya menguasai beberapa bahasa pemrograman serta
    memiliki pengalaman magang sebagai web developer dimana saya dapat mengoperasikan
    MySQL dimana hal tersebut dibutuhkan sebagai data analyst.

KONTRIBUSI TERHADAP PERUSAHAAN
=> Dalam 30 hari pertama, saya akan belajar tentang perusahaan serta memahami
   lebih jauh tugas dan tanggung jawab posisi dalam perusahaan.
=> Sehingga dalam beberapa hari kedepan saya akan mulai untuk menunjukan ide 
   serta mengerjakan pekerjaan secara mandiri

NGANGGUR SETELAH LULUS
=> saya tidak bekerja selama hampir 1 tahun / setelah lulus, namun selama itu
   saya memanfaatkan waktu untuk belajar hal hal baru terutama dalam dunia
   pemrograman dan analisis data. Selain itu juga saya akhir ini sedang 
   menggarap sebuah aplikasi android yang Insya Allah beberapa waktu kedepan
   saya akan publikasikan ke playstore.

KENAPA DATA ANALYST
=> pekerjaan ini adalah pekerjaan yang memiliki propek cerah dimasa depan,
   walaupun saya bukan lulusan dari statistika dan matematika, namun saya
   rasa dengan kemampuan koding yang saya kuasai akan mampu mempermudah
   saya untuk terjun didunia data analyst. Terlebih saya saat kuliah pernah
   mengikuti webinar tentang data analyst.

BERSEDIA KERJA DILUAR JAM KERJA
=> saya akan memahami kondisi tersebut apabila hal ini urgent untuk dilakukan
   namun apabila saya masih bisa mengerjakannya sesuai jam kerja, saya
   akan berusaha mengerjakannya tepat waktu

BERSEDIA MENGERJAKAN TUGAS TEMAN
=> setelah saya selesai mengerjakan tugas utama yang harus dilakukan,
   saya akan bersedia untuk mengerjakan sesuai dengan kapasitas saya

PT.BCA
=> PT Bank Central Asia Tbk adalah bank swasta terbesar di Indonesia. 
   Bank ini didirikan pada 21 Februari 1957 dan pernah menjadi bagian penting dari Salim Group.
   Sekarang bank ini dimiliki oleh salah satu grup produsen rokok terbesar keempat di Indonesia,
   Djarum.

HAL TERPENTING DALAM HIDUP
=> Untuk hidup yang lebih aman dimasa depan tentu memerlukan perencanaan dan kerja keras saat ini. 
   Misalnya saya berambisi untuk mulai berinvestasi dalam hal pendidikan. Pendidikan merupakan hal 
   terpenting yang harus dimiliki manusia. Selain itu, dengan semakin ketatnya persaingan yang membuat 
   saya termotivasi untuk bisa mencapai cita - cita saya menjadi seorang data analyst.

======================

PERTANYAAN

== mengenai pekerjaan ===
1. Untuk posisi data analyst, bpk/ibu bisa menjelaskan lebih detail
   mengenai jobdesk pada posisi tersebut ?
2. Apa tantangan terbesar yang akan dihadapi dalam posisi yang saya lamar ini?
3. Bagaimana jenjang karir posisi ini ?
4. Apa yang diharapkan oleh saya dalam beberapa bulan kedepan ?

== mengenai lingkungan kerja ===
1. Karakter apa yang bisa bertahan dan sukses di perusahaan serta karakter apa
   yang bisa gagal atau resign pada perusahaan ?
2. Apakah perusahaan menyediakan training atau program untuk mengembangkan kemampuan karyawannya?
3. Bagaimana jam kerja di perusahaan ini?

== mengenai rekrutmen ==
1. Kapan bisa saya menerima hasil keputusan ?
2. Jika saya diterima, kapan saya bisa memulai bekerja ?
3. Jika saya berhalangan untuk mulai di tanggal yang ditentukan, 
   apakah ada batas waktu toleransi yang diberikan oleh perusahaan?
