Personal Informasi
- Perkenalkan nama, lulusan, pengalaman magang, fokus saat ini

- Mengembangkan dan me-maintenance user-interface pada website belanjabareng.id 
  dengan menggunakan Framework Bootstrap, serta HTML dan JavaScript dengan tujuan 
  memastikan setiap user atau pengujung website dapat berinteraksi dengan mudah dan nyaman.

- Mengintegrasikan dan menampilkan data yang telah disediakan baik pada database maupun REST API 
  menggunakan kerangka kerja Laravel sehingga website dapat memberikan informasi yang lengkap 
  terhadap user atau pengguna.
  
KELEBIHAN DAN KEKURANGAN
- Kelebihan : menguasai flutter
				- dapat mengembangkan dan memaintenance user-interface pada mobile apps
				- dapat melakukan http request
				- dapat bekerja menggunakan firebase

- Kekurangan : pengalaman kerja yang masih minim,
				solusi: mencoba mengulik, setiap progress update di github
				

GAJI : 6.000.000

kenapa sistem informasi ?
- karena minat pada dunia pemrograman
- pemrograman dapat membantu menyelesaikan masalah atau sesuatu hal yang rumit
- pemrograman dapat menunjang produktifitas
	contoh: ? 
	
perbedaan sistem informasi dan teknologi informasi ?
- sistem informasi fokus pada pengembangan sebuah aplikasi,
	sistem informasi unggul dalam perancangan aplikasi, hingga evaluasi sistem
	
- teknologi informasi fokus pada pengelolaan subsistem ( pengembangan berbasis komputer )
	teknologi informasi unggul dalam kecerdasan buatan, jaringan berbasis komputer
	
Software engineer :
software engineer bertugas melakukan analisa, membuat rekayasa,
mengimplementasikan dan memvalidasi suatu rancangan sistem perangkat lunak untuk menjawab suatu permasalahan.

Algoritma :
sekumpulan intruksi yang digunakan untuk memecahkan masalah
	Flowchart, 
	
GRCP (Google remote procedure call):
Kerangka kerja digunakan untuk membuat API
	Golang, Node Js
	
Event Stream
Event 		 : Suatu keadaan / kondisi yang bisa dideteksi
	contoh : Sensor temperatur disebuah manufaktur yang mengukur kondisi suhu setiap 10 detik.
Event Stream : Event yang diorder / di urutkan berdasarkan waktu tanpa batas

Kegunaan : membantu analis untuk mendeteksi data secara real-time

contoh :
	- bank menerapkan event stream untuk notifikasi saldo dibawah standar
	- sistem akan mendeteksi event 
	
Langkah dalam membuat program ?
- Metode SDLC (software development life cycle): proses pembuatan atau pengubahan sistem untuk membangun
  perangkat lunak
 
- Waterfall
	setiap fase yang dilakukan berurutan dan sistematis
		1. pengumpulan kebutuhan dan analisis
			melalui proses wawancara, diskusi, atau survey
			
		2. design
			perancangan design
			pembuatan flowchart, mind map, atau erp diagram
		
		3. implementasi
			pengubahan seluruh design yang dibuat menjadi kode - kode atau program
			
		4. integration dan testing
			diuji untuk mengetahui perangkat lunak sesuai
			
		5. operation dan maintenance
			proses ini untuk memperbaiki kesalahan2 atau bug pada aplikasi
			
- Agile metode ( pendekatan scrum ) : mengacu pada seperangkat metode dan praktik berdasarkan nilai dan prinsip 
										yang diungkapkan dalam Agile Manifesto.
		1. tentukan tim 5-10 orang
		2. menentukan waktu pengerjaan / sprint => serangkaian pekerjaan untuk menyelesaikan masalah
		3. menentukan peran dalam tim / scrum master => pekerja yang bertanggung jawab untuk memastikan 
														bahwa tim proyek sudah beroperasi seefektif mungkin 
														dengan nilai-nilai Scrum.
		4. mengumpulkan berbagai permasalahan untuk dijadikan prioritas pekerjaan
		5. memulai sprint
		
MAGANG

Tantangan :
	- dituntut harus dapat menyeimbangkan faktor estetika dan praktis dalam sebuah website
		sehingga sebuah website dapat nyaman dipandang dan mudah digunakan
		
PERUSAHAAN
perusahaan logistic digital pertama di Indonesia berbasis teknologi
didirikan pada tahun 2021